Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mainit ang panahon.
Hello, tita.
Hi.
Hoy! Toom, anong meron? okay ka lang ba?
Hoy!
-Hoy, bigyan mo ako ng isang segundo.
-Maghintay.
Sir? Sir.
Propesor?
May mali kay Tisha.
Tisha!
Tisha, okay ka lang?
Nanay!
Nanay. Oh!
Tita Jit?
Dinalhan kita ng meryenda.
Tisha!
Tisha! Bakit may dugo sayo?
Toom!
gumising ka na!
ano ngayon?
Tulungan mo ako!
Oh, oh, oh, oh, ito ay sobrang nakakatakot
Kailangan ko bang matakot?
Na iniisip mong iwan ako
at aalis na
Oh, oh, oh, oh, ito ay talagang nakakatakot
Ang gago mo.
Naalala mo? Minsan hiniling mo sa akin
na kaltin ko ang kotse ng ex mo,
pero nasa sasakyan siya.
Sa oras na napagtanto ko,
tumakas ka na pala.
I was like, "Anong gagawin ko?"
I was so damn confused.
Nung freshmen pa tayo?
That time Lily was so into Prao.
Sinabi mo sa akin na gusto mong maging
kasing lakas ni Prao.
Napakatanga mo noon.
Isang sampal mula sa kanya,
tapos ka na sa kanya.
Noong araw na iyon ay lasing na lasing ako
at hinampas si Prao,
kaya sinabuyan niya ako ng inumin niya.
Pero lumabas ka ng wala sa oras
at sinampal mo siya sa mukha.
Bakit mo ginawa yun?
Ganyan ka palagi.
Tinutulungan mo ang lahat.
Hindi mo iiwan ang sinuman.
Sabihin mo sa akin.
Kung sasabihin mong gusto mong umalis...
Ako na ang maghahatid sayo.
Shit!
Magpakasal ka!
May darating.
-Ni-lock mo ba ang pinto?
-Ni-lock ko ito!
Halika dito!
MANGYARING buksan at isara
ang mga pinto ng malumanay. ISA-ISA.
Lily…
Bakit siya…
Tinulungan niya kami.
Hindi na tayo pwedeng manatili dito. Tara na.
Damn! Araw.
Darating si Phu sa ganitong paraan.
-Hoy.
-Damn.
Magmadali! Iwanan mo na lang!
Pwede na tayo.
Hoy!
Mas mabilis!
-Hoy.
-Pumunta ka dali.
Marami pa silang darating.
Wala kaming masyadong oras.
Kapag nahuli na natin ito,
kailangan nating dalhin ito sa lab na nasa ika-sampung palapag.
Darating na sila. Humanda ka.
Tita Jit.
Tita!
Bakit ang putla ng mukha mo?
-Mook, bakit wala pa sila?
-Maghintay.
Manahimik ka.
Tita Jit.
Naaalala mo ba ako?
Si Ning ba yun?
Pag graduate mo wag mo akong kakalimutan.
Huwag kang mag-alala tungkol dito. Utang ko pa
ang karamihan sa scholarship ng Patron.
Ako ito, Ning.
Hey. anong nangyari?
okay ka lang ba?
Ano ang dapat nating gawin, Phu?
Tawagan mo na. Kailangan natin siyang tulungan.
Paano? Wala tayong paraan para makatakas.
Kung marinig ng ibang zombie ang nanay nila,
siguradong pupuntahan nila kami.
Hindi.
Patuloy naming gagawin ito.
Tita!
Hoy!
Si Nonn yun.
Halika dito!
Damn it. Tita!
Hoy!
Tita!
-Ning!
Lumabas ka! Ning! Lumabas ka!
At!
Kayong lahat, maghanda!
-Ning!
-Hindi!
-Tumigil ka!
-Ning!
Magmadali!
Anong ginagawa niyo?
Dalhin mo sa loob!
Go! Pumasok ka sa loob!
-I-lock ito.
-Nonn, ingat.
-Bilisan mo!
-Hoy! Fuck!
Damn.
- Fuck mo!
-San.
-Hoy! San!
-Tumigil ka!
Hoy! Bakit mo siya sinaktan?
Huli na tayo.
PALITAN ANG IYONG CARD
Mamamatay tayong lahat.
Saan tayo pupunta ngayon?
Siguradong nalulungkot din si Pao, Mook.
Bakit? Bakit niya pinatay si Pao?
Bakit kailangan niyang patayin si Pao?
Magmadali.
tapos na akong manood.
Nakita mo naman diba?
Ano ang iniisip mo?
Kunin mo si Aunty Jit tapos ano?
Ano ang gagawin mo
pagkatapos dalhin siya sa lab?
Ning, makinig ka.
Talagang importante
sa kanilang lahat si Aunty Jit.
Hindi nila tayo susunduin for sure
basta't nasa atin na ang nanay.
Ang ina?
Nakakaloka kayo!
Bakit ka sigurado, Phu?
Ano bang problema mo?
Kasama mo ang aking nakababatang kapatid, Phu.
Anak ng asungot!
Nilalagay sa panganib ang aking nakababatang kapatid.
baliw ka ba
Wala na ba tayong gagawin?
Manatili na lang ba tayo?
Maghintay para sa iyong mga utos, gawin ito, gawin iyon.
Ganun?
Hindi ngayon ang oras para makipagtalo!
Kailangan nating malaman
kung paano tayo lalabas sa kwartong ito.
At.
ano yun?
-Sasabihin ko sa iyo mamaya.
-Sabihin mo na.
Anong meron dun?
Ano ito?
-Ibigay mo sa akin.
-Hindi.
Ibigay mo sa akin!
Ito ay katibayan.
Anong ebidensya?
Ito ay isang serum.
Anong serum?
Chaiwut Kiatpipat.
Ang suwero ni Joe.
Hmm?
Ibig sabihin hiniling ng Patron sa inyo
ni Wiroj na gumawa ng serum para sa kanyang anak?
Alam mo
na ang Anisong project, di ba?
Paano mo nalaman, San?
At saka ano?
yun lang.
Walang tiwala sa akin ang tatay ko.
Kaya nakaisip siya ng mapahamak na serum na ito.
San, dalhan mo pa ako.
Posible ba talaga?
tama?
Patay ngunit walang bakas ng pagkabulok.
Paano ito posible?
Nakita mo na ba ang aking ama na nabigo sa isang bagay?
Well, hindi ba't sasabihin sa amin
na mahihirapan ka?
Oo.
Syempre.
Eto na.
Buong buhay ko…
Simula ng ipinanganak ako hanggang ngayon...
Napilitan lang akong makipagkaibigan
sa inyo.
Sa lalong madaling panahon, ang aking mga anak at apo
ay makakasama na lamang sa iyo.
Makatarungan ba iyon?
Ang proyektong Anisong,
ito ang pinakamalaking sikreto ng aking pamilya.
Kung tumagas, masisira ang lahat.
Paano kung sabihin ko sa tatay ko
na alam niyo ang tungkol dito?
Ano ang kanyang gagawin?
Wala kaming sasabihin. Huwag kang mag-alala.
-Sumumpa sa Diyos.
-Hoy. Hindi, hindi.
Tingnan mo, alam kong walang sinuman sa inyo
ang magsasabi nito.
Kung masisira ang pamilya ko,
masisira rin ang pamilya mo.
curious lang ako.
Paano kung sabihin ko sa tatay ko,
ano sa tingin mo ang gagawin niya?
Sabihin nating nalaman ko
na ang ilan sa inyo dito
ay hindi naging tapat sa akin...
kahit pagkatapos kitang pagkatiwalaan.
Hoy! Hindi kailangang magseryoso.
Hypothetical lang yan, tanga!
Kita mo? Hindi mukhang stressed si San.
Hayaan mong makita ko ang iyong ngiti.
sabi ko ngumiti!
Oo.
Kita mo?
Simple lang ang hinihiling ko sa iyo.
Kung tatawagan ko ang sinuman sa inyo...
kailangan mong maging available.
Kung sasabihin kong pumunta ka sa isang lugar,
kailangan nandoon ka.
Hindi mo masasabing hindi.
Para sa kahit ano.
Naintindihan mo?
Naiintindihan mo ba?
-Oo.
-Nakuha ko.
Fuck yeah! yun lang.
tama? Okay?
-Sinabi sa amin ni Joe ang plano ng kanyang ama.
-Kami? Sino tayo?
Nasa lab ka noong gabing iyon,
hindi ba?
tama ba ako?
Kasama mo doon si Joe.
Teka. Ano ang pinagsasabi mo?
sagutin mo ako!
Kaya talagang alam mo ang tungkol dito sa lahat ng panahon.
Paano mo nagawa ito?
Paano mo magagawa ang isang bagay na iyon?
Ning, huwag kang magsalita ng malakas.
Ikaw ang dahilan kung bakit naging ganito si Nanay.
Parang ano?
Sabihin mo na! Sabihin mo para
marinig ka ng kapatid mo.
Sige, sabihin mo sa kanya ang tungkol sa iyong ina.
Ang iyong ina ay hindi lamang
isang walang magawang mensahero.
Siya ay isang alipin na nagtatrabaho sa ilalim ng lupa
para sa Patron.
Sabihin mo nang malakas!
At.
Anong pinagsasabi ni San?
Parehong may sakit sina Nanay at Joe.
Iniutos ng Patron sa amin ni Wiroj
na bumuo ng lunas.
Ngunit nagkamali ang lahat.
Lahat ng kaguluhang nangyari,
lahat ng ito ay dahil sa akin.
-Hindi! Ning, wala itong kinalaman sa iyo.
-Ikaw, tumahimik ka!
Teka.
Ang mga bagay ba sa test tube na ito
ay talagang nakakahawa sa mga tao?
Ang bersyon na ito ay ganap na binuo.
Ngunit mayroong isang nakaraang bersyon ...
na naibigay na sa mga boluntaryo.
Mga boluntaryo?
Sino sila?
Alam mo ang lahat sa simula pa lang.
-Hindi mo kami hahayaang gumawa ng anuman.
-Hindi naman sa ganun.
-Kung gayon, ano ito?
-Nalaman niya lang din!
Hindi ba pwedeng tumigil ka na lang sa pagtatanggol sa kanya?
Kahit kailan hindi kami naging mahalaga sa kanya!
hindi ko maintindihan. Bakit
kailangang umasa sa iyo ang lahat?
Bakit kailangan mong maging
sentro ng lahat?
Iniisip ko,
dahil ba sa mahirap ang buhay mo
o dahil ba sa
mga sinungaling kayong mga tao?
-Mook!
-Ano? Papatayin mo ba ako?
Lumaban ka tulad ng ginawa mo para sa kanya.
Ngunit paano kayo mabubuhay
sa inyong sarili? Sobrang curious ako.
Ang nanay mo ay sinungaling. sinungaling ka!
At gayundin ang iyong kapatid.
Seryoso ako, hindi mo talaga alam?
Na may affair sila
sa likod mo?
Naniniwala ka talaga diyan?
Seryoso ka ba ngayon?
Tulad ng, ngayon?
Hayaan mo silang mag-usap ngayon din.
Hindi na kailangang maghintay pa.
Hinayaan kong may mamatay.
Siya ay isang siyentipiko
sa laboratoryo ng Patron.
Inutusan si Joe na tumahimik,
at ganoon din kami.
Hindi ko masabi kahit kanino.
Hindi masasabi kahit kanino na...
na…
Kailangan ko ng tulong.
Tulungan mo ako.
May ipapakita ako sa inyo guys.
Dito.
Na-hack ko ang mga camera sa lab ng tatay ko.
Damn! Sino yun? Mukha siyang mabait.
Gumagawa ng serum.
-Gusto mo ba siyang makilala?
-Hell, oo.
Hoy, lahat.
Nag-book ako ng table sa club.
- Kinumpirma nila ito.
-Pupunta tayo sa ibang lugar.
-Ngunit, Joe--
San.
Ang kailangan mong sabihin ay "oo".
Tara na. Sa ngayon.
Oo! Tara na!
San, ikaw ang driver.
-Pumunta ka.
-Tara na!
Parang…
Parang bangkay ng babae ang nasa loob ko.
Hindi ko siya maalis sa isip ko.
San!
wala akong magawa.
Tanging Nonn…
maamoy ang bangkay.
Hindi niya talaga alam kung ano iyon.
Pero alam niyang may bulok
sa loob ko.
Pero nandiyan pa rin siya.
Walang nangyari sa amin ni Nonn.
Siya yung nakapansin
na may mali sa akin.
Hinding-hindi ako gagawa ng ganoon.
Ang ginawa mo at ng nanay mo.
Sabihin sa amin ang lahat.
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Gus…
Maaari mo bang patawarin ako?
Bitawan mo ako!
Sorry talaga!
Lupa!
pasensya na po!
sabi ko sorry na!
-Gus! Gus!
-Ano ang gagawin mo, Game?
-Hindi, Patra!
-Hindi!
-Umalis!
Bitawan mo ako! Kapatid ko yan!
Tama na, Laro.
Hindi mo na yan kapatid.
Gus…
Sinong gumawa nito sa kapatid ko?
Earth…
May nakilala ka bang mga bata sa agham?
Nakilala mo sila, tama?
Sina Ning, Jean at Pao ba?
Myxozoa.
Oo.
Nag-mutate ito mula sa nuclear waste,
nakakabit sa dikya,
at nagdudulot ng ganitong pag-uugali.
Bumubuo sila ng mga grupo upang manghuli
at kumain ng kanilang sariling uri.
Para silang mga zombie.
Ngunit mayroong higit pa doon.
Kagabi, nakita namin sila ni Aek na nag-aaway.
ha? Bakit sila nag-away?
Wala akong ideya.
Pero nung mga oras na yun,
napapalibutan ako ng grupo ng mga zombie.
Pagkatapos ay dumating ang isa pang grupo mula sa likuran.
Kung kailangan kong hulaan,
nag-aaway sila dahil sa pagkain o teritoryo.
tama ka.
Ano ba, Mook?
Si Aunty Jit ang unang tumanggap ng serum.
At gayon?
Kaya tama kami.
Si Aunty Jit ang pinuno nila ng pack.
Siya ang unang
nagpakalat ng impeksyon sa iba.
Bawat zombie ay sumusunod kay Aunty Jit
dahil nakikita nila siya bilang kanilang ina.
Nakita mo ba lahat?
Walang pinagkaiba si Aunty Jit sa iba.
Wala siyang lakas para labanan kami.
Kaya ang dahilan kung bakit siya naging pack leader
ay dahil siya ang pinakamatanda?
Damn it. Hindi ba't nakakatawa iyon?
Hindi nakakatuwa. Ito ang totoong bagay.
Stable pa rin ang kondisyon ni Dr. Kanchana , sir.
At tungkol sa metabolic rate
ng kanyang mga cell,
nagsisimula na itong umakyat, halos tumugma
sa pangkat na pang-eksperimento ngayon.
Paano naman ang cellular respiration rate
at ang CPC?
Normal na ang lahat ngayon.
Mahusay na trabaho, Propesor.
Hindi ito ito.
anong mali?
Ang nangyari sa university
ay dulot ng serum na iyon.
Teka ano?
Dapat may iba pa.
So, basically,
lahat ng sinasabi mo
nangangahulugan na ang nakakahawa sa mga tao
ay ang parasite na naninirahan sa dikya,
at hindi ang dikya?
Oo.
Ngunit nagpatuloy si Wiroj at ginamit
ang dikya na nahawaan ng parasito
para gumawa ng serum.
Sinubukan ko ito sa mga tao.
Itinurok ko ito kay Dr. Kanchana.
Na-inject ko na itong serum
kay Dr. Kanchana, sir.
Huminahon ka.
Dahan dahan lang.
May nakakaalam ba nito?
Hindi.
yun lang.
Saka ligtas ka na ngayon.
Magpahinga ka na.
Maaari mo bang simulan ang paggawa ng serum para kay Joe?
Si Ning at Nonn ay nakulong doon.
Wiros.
-Walang makakarating.
-Hindi! Ipadala sila ngayon.
- Kailangan mong tanggapin ito.
-Ipadala sila ngayon!
Ano ang inaasahan mong mapapakinabangan sa paggawa nito?
Ang serum ni Joe ay ito sa lab.
Kung gusto mo, pagkatapos ay kunin mo ito.
Tapos na akong magtrabaho para sa iyo!
Kung papatayin mo ako, gawin mo!
Ang mga dokumentong ito ay ang impormasyon.
Kung umabot ito sa isang taong sinusubukang ayusin ito,
baka makatulong itong linisin ang buong kalat na ito.
Kung ako ay magiging tapat,
ang bagay na iyon ay maaaring
mas mahalaga kaysa sa lahat ng ating buhay.
Wiros.
Silang dalawa lang.
Walang iba.
-Hoy!
-Manahimik ka. Tahimik.
Tahimik.
Ang janitor, papasok na siya
sa kwartong ito.
Hindi niya dapat malaman na nandito kami.
Paano kung patuloy itong nagtutulak?
Ang pinto ay hindi maaaring humawak ng matagal.
Papasukin na lang ba natin siya?
- Manatili sa orihinal na plano?
-Hindi, Thorn.
-May iba pang mga zombie. Kalimutan mo na.
-Ano ang dapat nating gawin?
Anong gagawin natin?
Mag-isip ka! Kailangan mong malaman ito.
Pinili ka namin bilang pinuno.
iniisip ko.
Paano kung madatnan nito
ang bangkay ng kanyang ina?
Myxozoa.
Isa itong parasite na naninirahan sa dikya.
Mahalaga ang temperatura.
Bakit sila nananatili
sa lugar na may ilaw?
-Si Aunty Jit ang pinuno ng pack.
-May mga damdamin din sila.
Dahil ba siya ang pinakamatanda?
Sila ang unang
kumalat ng impeksyon.
Hindi. Hindi. Hindi.
-Ano ito? Sabihin mo.
-Hindi pwede.
-Sabihin mo
-Hindi natin magagawa iyon.
-Hindi pwede.
-Ano ito? Sabihin mo!
Sabihin mo sa akin!
Wala kaming pinuno nila bilang bihag.
Ngunit kung mayroon tayong zombie
na direktang nahawaan ng pinuno…
ano?
Natigil kami dito.
Paano natin mahahanap ang zombie na iyon?
Kaya nga sabi ko hindi natin kaya!
Hindi.
Alam mong posible.
Kung may nahawa man dito
sa dugo niya.
Damn.
Hey.
Mas mataas ang temperatura.
Malapit na silang magwala.
Sana tama ka, Mook.
Itigil mo na!
anong ginagawa mo
-Iwan mo siya.
-Hindi.
Hindi ba mahalaga ang mga dokumentong ito?
Hindi ba sila makakatulong sa mga tao?
Kung walang pumayag na gawin ito,
lahat tayo ay mamamatay.
Paano mo malalaman na gagana ito?
Malinaw na ito ay isang witch hunt.
Jean.
Walang pumipilit sa akin.
Ito ang aking pinili.
Hindi, hindi.
Huwag gawin ito.
Nonn, kahit anong mangyari, wag kang mamatay.
Ginagawa mo na naman ito sa akin.
Ikaw at si Nanay ay laging pinangangalagaan ako sa gulo.
tanga ba ako? Wala na ba akong maitutulong?
Mayroong iba pang mga paraan upang gawin ito.
Mula ngayon, nasa iyo na ang lahat.
Lahat ng kailangan mong malaman ay nasa dito.
Lahat.
At!
Pakisabi kay Nanay na lahat ng ginawa niya
hindi nakapagpaganda ng buhay ng sinuman.
At!
Ingatan mo si Nonn.
Jean.
Ilayo ang baril sa kapatid ko.
Kung magpasya kang mamatay...
tapos sabay tayong mamatay, tayong lahat.
-Jean...
-Gusto mong mamatay.
Gusto mong tumakas
sa mga problema gaya ng nanay mo.
Wala kang pakialam kung gagana ito.
Anong ginagawa niyo?
Aware ba kayo?
Biktima lang tayo ng bastos na yan.
Tayo'y mga walang kwentang nilalang,
nakulong sa basurang nilikha nila!
At ngayon…
pinapadala namin ang aming kaibigan upang mamatay.
Lahat para lang linisin ang kalat na ito.
Bakit?
Bakit kailangan nating ayusin ang mga problema
na hindi man lang natin nilikha?
Hindi ko hahayaang magtapos ng ganito.
Hindi.
Alam kong hindi mo gagawin.
At!
Shit!
Takbo! Magmadali!
-Bilisan mo!
-Damn it! Sa ganitong paraan!
Takbo!
-Thorn!
-Pumunta ka!
Sige na!
Mabilis!
Shit!
Hoy!
Pumasok ka! Go!
Mas mabilis! Mas mabilis!
Malapit na tayo.
Kopyahin mo yan.
Push!
Shit! Helicopter!
Kaaway sa rooftop.
-Hiling na i-abort ang misyon.
-Maghintay!
Hindi!
Push!
- Itulak ito!
-Patuloy na itulak!
Hoy! Nandito na tayo! Hoy! Nandito na tayo!
Kasama niya ang serum. Lumapit ka sa kanya.
-Tulong!
Tulong!
- Dito!
Guys, halika na!
Hoy! Dalhin ang lahat ng aking mga kaibigan!
-Ning, Hindi!
-Bakit?
Hindi, Ning!
tinik!
Anak ng asungot!
tinik! Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako! tinik!
Itulak ang kanilang mga kamay pabalik!
Magmadali!
Bitawan mo ako!
Pagsubok! Pagsubok!
bastard ka! Anak ng asungot!
Sana mapunta kayong lahat sa impyerno!
-Sana bumagsak ang iyong helicopter! Damn!
-Nonn!
Nonn! Sumakay ka sa helicopter.
Go!
hindi ako aalis!
sabi ko go!
Go!
Sige na!
anong ginagawa mo Pumasok ka na dito!
Hindi na kami makapaghintay.
Nonn, tara na!
-Halika ngayon!
-Nonn!
Go!
Hindi tayo makatagal!
Hindi!
Nonn! Pumasok ka dito!
Go!
Madre! Magmadali!
Hindi!
mahal kita.
Ikinalulungkot ko ang pagiging isang kahila-hilakbot na kapatid na babae.
Yung hindi naniwala sayo.
Hindi!
Pero gusto kong mas maniwala ka
sa sarili mo.
Huwag hayaan ang sinuman na sabihin sa iyo
kung ano ang hindi mo magagawa.
Hindi!
Madre! Madre!
-Hindi!
-Pumunta ka!
Madre! Madre!
Hindi!
-Umalis ka na!
-Kopyahin mo yan!
Tumalikod, tumalikod.
-Lipat tayo.
-Nonn! Nonn! Nonn!
-Ilipat! Ilipat! Ilipat!
-Nonn!
Hindi!
Madre! Madre!
Hoy! Damn!
Damn it!
MAKALIPAS ANG ISANG BUWAN
Bumabuti na ang katawan ni Joe, sir.
Walang naobserbahang komplikasyon.
Normal ang pagsusuri sa dugo.
Inaasahan ko na ang kanyang katawan
ay dapat bumalik sa normal sa loob ng isang linggo.
Mabuti.
Para naman kay Dr. Kanchana,
bumalik na sa normal ang katawan niya.
Ang natitira na lang ay gisingin siya.
Gusto mo bang gisingin natin siya ngayon?
hindi pa. Hayaan mo siyang matulog.
Hintayin ang pagdating ng Kagalang-galang,
para manatili silang magkasama bilang pamilya.
anong nangyari?
Wala na sina Ning at Wiroj.
Tara na!